Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 5)
Sana hindi ko na kayo ginagambala.
Sis Yun.
Pagkatapos ay babalik ako sa trabaho ngayon.
Perfect timing - tingnan natin
kung handa na ang pagkain.
Xiao Xu.
Marunong ka magluto!
May alam lang akong basic stir-fries.
Magaling yan.
Sa wakas hindi ko na kailangang kumain ng pansit
na gawa ni Wen Shan ngayon.
Actually, kapag gumawa
ng noodles si Wen Shan kailangan din niyang gumawa ng mga garnish.
Ang mga prinsipyo ay magkatulad.
Hindi mo maintindihan.
Nagluluto si Wen Shan batay sa kanyang kalooban.
Walang precision kung gaano ito kaalat.
Kaya ang pagluluto ng noodles ang pinakamadali.
Kung masyadong maalat, lagyan ng pansit.
Kung masyadong mura, lagyan ng gravy
Hindi ako mapili
Kahit ano kakainin ko.
Well.
Iyan ay kahanga-hanga.
Sige, gawin mo na.
Okay, kaagad.
Nakahanda na ang pagkain.
Siguradong gutom ka na ngayon.
ayos lang.
Gumawa ka ng apat na pinggan nang sabay-sabay.
Kahanga-hanga iyon.
Sandali lang.
salamat po.
Subukan ito at tingnan kung ito ay angkop sa iyong panlasa.
Sister Yun, chopsticks.
Subukan ito.
paano ito?
Xiao Xu, napakasarap ng luto mo.
Wen Shan, manood at matuto.
Manood at matuto.
Oo nga pala.
Dumating na ba ang iyong bagong ID card?
Gaano katagal ito?
Pumunta ako doon kahapon.
Sinabi niya iyon dahil hindi ako makapagbigay
ng anumang impormasyon ng ID,
aabutin ng humigit-kumulang isang linggo upang ma-verify.
Gaano katagal mo balak magtrabaho dito?
Papalayasin mo ba ako, Sis Yun?
Hindi, hindi.
Hindi.
Natatakot siya na kapag umalis ka,
walang magluluto para sa kanya.
Hindi naman ako ganun kabastos.
Oo naman.
OK
Sis Yun, basta wag mo akong ipagtabuyan
Maaari akong magpatuloy sa pagtatrabaho dito.
talaga?
sinabi mo
I'm totally hold you to that.
Hindi mo na kailangang bumalik sa trabaho.
Hindi
ka papayagan ng mga magulang mo na manatili dito ng tuluyan.
ayos lang.
Wala silang pakialam sa akin.
Tara kain na tayo.
Subukan ang karne.
Hindi masyadong masama.
Ang sarap.
Anong gusto mong kainin bukas?
Scrambled egg na may kamatis.
Hindi ako makakain ng scrambled egg na may kamatis.
Talong noon.
Ang impormasyon ng ID ay nairehistro na.
Nalinis na ang kwarto.
Maligayang pagdating sa pag-check in.
salamat po.
Ang kwarto...
Ihahatid na kita doon.
Okay lang, dito ka lang.
Maaari mo bang dalhin ito?
Oo naman.
salamat po.
ayos lang.
anong ginagawa mo
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Buong araw ko silang didiligan.
Sila ay puno ng tubig.
Jingxi.
Alam mo ba yung nasa ikatlong palapag?
ano?
Para akong maglakas-loob na magsabi ng kahit ano.
Xiaoyu, alis na ako, bahala ka sa inn.
Okay.
Sis Wen Shan.
Huwag kang mag-alala.
Lumalabas ka tuwing gabi.
saan ka pupunta
Kailangan ko bang magsumbong sa iyo?
Hindi.
Tumutok sa iyong trabaho.
Xiaoyu.
Saan siya pumupunta tuwing gabi.
Ito ay isang sikreto.
Sis Yun.
Napaaga ka dito ngayon
Hindi pa ako nakakapag-lunch.
Kahapon waw payday
May cash ako para sayo.
Kunin mo.
Salamat, Sis Yun.
Sobra!
Ilang araw pa lang ako nagtatrabaho.
Huwag sabihin na kaming
mga kapitalista ay walang puso ngayon.
Pinaghirapan mo
Binayaran kita ng 150 kada araw.
Bilangin mo.
Hindi na kailangang magbilang.
Salamat, Sis Yun.
Araw ng trabaho - hindi gaanong customer ngayon.
Magpahinga ng isang araw at lumabas para mamasyal.
Pagkatapos ng lahat, narito ka para sa paglalakbay.
Pero...
May day off din si Wen Shan ngayon.
Kung lalabas din ako,
kulang kaya ang inn?
Nandito naman ako diba?
Sige, lumabas ka na lang.
O pagsisisihan ko ito.
Salamat, Sis Yun.
Oo nga pala.
Hindi ka pa ba nakakabili ng cellphone?
May camera dito na magagamit mo.
Kunin mo ito mamaya.
Salamat, Sis Yun.
Pumunta ka.
Sis Yun.
Napakabait mo.
Okay, go lang.
Ang sarap maging bata.
Wag kang gumalaw.
Ang No. 13 ay nag-order ng isa pang inumin.
OK
Maligayang pagdating, ilang tao?
Isa.
Saan mo gustong umupo?
uupo ako dun.
salamat po.
OK
Hello, ano gusto mong inumin?
Mayroon ka bang anumang non-alcoholic na inumin?
Coke o limonada?
Ayos ang lemonade.
salamat po.
Gusto mo ng yelo?
Oo naman.
Napakagaling kumanta ni Wen Shan.
salamat po.
Kilala mo ba siya?
Pareho kaming nagtatrabaho sa Time Inn.
Ikaw si Xu Jingxi.
Kilala mo ako.
Balita ko masarap ka daw magluto.
Napaka-kaya mo rin.
Sinabi niya ba yun?
Hindi.
Boss mo yun.
Alam mo Sis Yun.
Siya at ako ay magkaklase.
Anong coincidence.
Long Island Iced Tea.
Hayaan mong gamutin kita.
talaga?
salamat po.
Bawal kang uminom.